Hei, kalian.
Hari ini Nona Rin datang lagi.
Beri salam.
Selamat pagi, Nona Rin.
Kira-kira pagi ini siapa, ya?
Lho?
Kok bau, ya?
Kalau begitu, hari ini kau saja.
Alasannya karena kau bau.
Bau.
Memang bau. Iya, kan?
Dia bau, kan, kalian?
Kalian juga merasakannya, kan?
Kau dengar, kan?
Bau.
Aku bilang kau itu bau.
Tuh, kan, semua juga bilang kau bau.
Gawat, baunya tidak hilang-hilang.
Bau.
Benar juga.
Sini kau.
Dia lagi bicara, nih.
Berdiri.
Wah, barang bagus, nih. Yang ini?
Sini, kupakaikan masker.
Hebat.
Bagus juga.
Keren.
Lucu sekali.
Bau banget. Dasar bau.
Sudah pilih stikernya?
Belum, kok.
Sudah diputuskan, kita tentukan di sini. Sudah pilih?
Setelah kupikir-pikir, sepertinya aku mau ke Tokyo saja.
Benarkah?
Serius?
Aku sudah pilih universitas di sana. Yang itu?
Targetnya buat masa sekolah dasar, sih.
Emang agak berat.
Tapi ini dingin banget.
Masih pas-pasan, pengennya lebih stabil lagi.
Soalnya orang tuaku udah mulai berumur.
Aku harus nemenin mereka. Cuma sisa aku, yang lain udah pada pindah.
Iya, rasanya nggak tega kalau ditinggal gitu aja.
Kamu perhatian banget ya sama keluarga.
Anak yang berbakti.
Soalnya kami semua emang akur.
Sial banget.
Kirain nggak ada siapa-siapa, ternyata ada Momi.
Maaf, aku bakal langsung pulang.
Nggak apa-apa, di sini aja.
Kan ada Momi.
Ah, aku punya ide bagus.
Berdiri di depan.
Tahan bagian depannya.
Baik.
Kaki depan.
Bahu.
Mulai.
Ah, kurang kuat nih.
Kak Sumi, segini cukup?
Iya, lumayan juga kamu.
Jangan kepedean dulu, ya.
Maaf.
Ganggu aja.
Kalian perhatiin baik-baik.
Jangan gerak.
Aduh, kena tuh.
Sekali lagi yuk.
Sekali lagi.
Meleset lagi nih. Masih meleset.
Sayang banget ya.
Payah deh. Nggak kena sama sekali. Lucu nggak?
Padahal kamu nggak ketawa sama sekali.
Sudahlah, balik yuk.
Ayo balik.
Gimana kalau telurnya udahan, kita latihan koreo saja?
Wah, boleh juga tuh.
Masa sih? Tapi dulu bukannya pernah pakai ikat kepala hitam juga?
Iya, bener.
Bagus kok. Cocok lho. Cocok nggak?
Keren.
Kayaknya bentar lagi giliranku.
Tapi nggak apa-apa.
Soalnya kemarin kan aku.
Maaf ya buat kemarin.
Gara-gara aku pulang duluan.
Soalnya kalau aku ajak ngomong, nanti kamu malah ikut terseret masalah Yuuka.
Tapi beneran, maaf ya.
Dasar penakut.
Nggak apa-apa kok.
Dasar tukang takut.
Kan kubilang nggak apa-apa.
Apa?
Kalian lagi ngapain?
Anu, maaf.
Beneran minta maaf.
Maaf.
Geli deh.
Geli.
Maaf.
Jijik banget sih. Beneran deh, asli.
Beneran.
Geli banget lihat kalian.
Dasar serangga.
Iya, bener banget.
Duh, jijik.
Kocak banget, sesama serangga pacaran.
Menjijikkan.
Memangnya kenapa kalau kami pacaran?
Yu-kun, sudah. Katchin, apa sih yang kamu omongin?
Sadar diri dong, serangga.
Bener tuh.
Sana, sikat dia.
Hentikan.
Jangan.
Kumohon, jangan.
Tolong!
Sini kalian.
Ayo.
Udahlah, sini.
Tunggu.
Jangan.
Lihat nih, saatnya si serangga dihajar.
Tunggu.
Ayo, sikat!
Tunggu sebentar.
Yu-kun.
Jangan.
Tolong aku, Yu-kun.
Enggak mau.
Jangan.
Bagus, teruskan.
Lihat nih, serangganya kena kan. Jangan.
Benar-benar menjijikkan.
Yu-kun.
Maafkan aku. Maaf. Mana yang lebih enak, sama aku atau serangga ini?
Jangan.
Aku menyerah.
Tolong hentikan.
Ayo, masuk saja.
Nah, itu dia.
Cepat lakukan.
Kasihan kalau cuma dia yang melakukannya, kan?
Aku tidak bisa.
Sudah, lakukan saja. Rin-sama, Rin-sama.
Sudah. Rin-sama.
Ayo, cepat.
Hentikan, Yuu-kun.
Ayo, lakukan saja.
Ayo. Maafkan aku.
Maaf.
Cepat lakukan. Ayo, lakukan.
Kalau tidak segera kau keluarkan, kau payah sekali.
Maaf.
Lihat, serangganya saja sampai merasa jijik.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Cepat lakukan. Benar. Lakukanlah.
Iya.
Kau boleh lakukan sesukamu.
Lihat, "mangganya" dijilat habis-habisan.
Cepat keluarkan, ayo.
Maaf.
Maafkan aku.
Kalau tidak kulakukan, aku yang akan kena.
Apa?
Ini pertama kalinya bagimu?
Pertama kali?
Wah, lucu sekali.
Sumpah, lucu banget.
Maafkan aku.
Berarti hari ini hari peringatan, ya.
Selamat, ya.
Selamat.
Ha-chan, maafkan aku.
Suaranya mana?
Rasanya enak, kan? Kan hari ini hari jadi kita.
Lihat aku. Iya, aku lihat. Terus kulihat.
Ha-chan.
Ah, gila... enak banget.
Ah, bagus. Gimana? Enak?
Gimana rasanya yang pertama kali? Enak, kan?
Aku bakal duluan lho di hari istimewa ini.
Ah, aku mau keluar.
Keluar... keluar...
Ah, sakit. Ah, mantap. Keluar banyak?
Iya, keluar.
Tuh, banyak banget keluarnya.
Keluar terus...
Nahan lama ya kamu?
Banyak banget yang keluar.
Beneran keluar banyak banget.
Kental banget punya kamu.
Keluarnya kental banget, banyak lagi.
Puas banget keluarnya.
Wah, gila. Kacau banget.
Kamu juga cepetan keluarin.
Ayo, sentuh lagi.
Mainnya jangan kayak serangga dong. Dasar serangga.
Ayo, ayo, ayo.
Ah, jangan sekuat itu.
Ah, kayaknya mau keluar.
Nggak kuat lagi.
Ah, jangan...
Ah, jangan, mau keluar! Mau keluar! Ah, mau keluar!
Kayak serangga ya.
Maaf.
Lo serius? Bercanda ya? Maaf...
Kental banget nih yang keluar.
Lo parah banget sih.
Maaf.
Lucu kali ya kalau sampai hamil. Iya, lucu banget.
Gimana?
Lo ngerasa enak?
Hah?
Nggak sama sekali.
Nggak mungkinlah.
Sampai besok ya.
Ayo, cabut.
Woi, dengerin semuanya.
Hari ini Rin kan nggak masuk.
Mulai besok, gue mau balas dendam sama dia. Gimana menurut kalian?
Menurut gue sih mending jangan.
Tenang, kalau kita bareng-bareng pasti aman kok.
Gue punya ide bagus.
Sini kumpul dulu, kita susun rencana.
Jadi gini, pertama Rin bakal...
Mohon bantuannya ya.
Bubar!
Oke.
Siapa sih?
Apa beneran nggak apa-apa?
Melakukan hal kayak begini.
Tenang aja, bakal gue rekam videonya.
80% korban pemerkosaan itu biasanya cuma bisa pasrah dan diam.
Ayo kita lakuin!
Bakal gue rekam semuanya.
Tenang aja.
Kami semua sudah sepakat.
Tenang saja.
Pasti berhasil.
Hei, apa-apaan kalian?!
Kalian pikir bisa lolos begitu saja setelah melakukan ini?
Kalian pikir bakal selamat?!
Dengar, kami sudah sepakat untuk membalas dendam padamu.
Bersiaplah.
Telan ini.
Apa ini?!
Buka mulutmu.
Cepat buka!
Ayo buka mulutmu. Ini... Sudah kau telan?
Apa yang kau berikan padaku?!
Obat perangsang.
Sialan kalian! Takkan kumaafkan!
Yakin berani bicara begitu?
Sepertinya putingmu juga sensitif. Di mana letaknya?
Sebagai wanita... di mana letaknya?
Di sini?
Di tengah payudara. Bagian tengahnya. Di sini?
Sepertinya dia mulai terangsang. Tuan Rin, kau mulai tegang?
Lho, kok tidak dijawab?
Sepertinya butuh lebih banyak rangsangan.
Perlu rangsangan lagi.
Tuan Rin, tolong hadap ke sini.
Kubilang hadap ke sini!
Hentikan! Cepat hadap ke sini!
Geser ke sana, aku harus merekamnya dengan benar dulu.
Aku rekam dengan benar kok, Tuan Rin.
Jangan rekam-rekam, brengsek!
Sudutnya sudah pas belum, ya?
Katanya bagi perempuan, ciuman itu bikin melayang.
Data di Jerman menunjukkan begitu.
Ciuman.
Ciuman? Maksudmu ciuman?
Mau ciuman denganku? Kau mau?
Eh?
Harus direkam, harus direkam.
Wah, gila.
Dia ciuman sama Tuan Rin!
Tatapan kalian kayak turis saja.
Hei, kalian juga ciuman saja sana.
Boleh?
Melayang...
Rasanya benar-benar melayang...
Harus rekam dari lebih dekat.
Sedang kurekam, kok.
Kalian juga jangan ikutan ciuman!
Apa terekam dengan jelas?
Terekam jelas. Wah, payudara!
Menjijikkan.
Menjijikkan, ya?
Katanya ciuman orang dewasa itu pakai lidah.
Begitu ya.
Jangan terlalu sering menjulurkan lidah.
Ini gila.
Besar sekali.
Jijik, tahu.
Bra-nya kelihatan!
Kaitnya?
Boleh dilepas, kan?
Lepas saja.
Hebat ya, permainan lidahmu.
Memang luar biasa.
Lidahnya...
Ini juga oke.
Ternyata benar, ya.
Mencolok sekali.
Mewah banget, ya.
Mau bagaimana lagi.
Mencolok begini?
Lidahnya seperti sedang menggoda.
Kalian rekam dengan benar?
Iya, kami rekam kok.
Awas kalian, ya.
Takut, ih.
Nona Parin seram sekali.
Kalian nggak mau lihat isinya?
Mau lihat.
Dengar, kan?
Ya sudah, kita lihat saja.
Dada Nona Parin.
Gede banget.
Gila, gede banget.
Segede ini?
Besar sekali.
Putingnya agak menegang, ya?
Hasil analisisnya sudah keluar.
Luar biasa.
Mana mungkin terasa enak!
Bukannya terasa enak?
Mana mungkin enak, tahu!
Dia marah.
Keras banget, nih.
Putingnya tegak.
Nona Rin lagi "on" banget.
Hasil analisis menunjukkan dia lemah kalau sesekali dipaksa.
Sepertinya memang perlu sedikit paksaan.
Begitulah wanita.
Bisa jadi pelajaran, nih.
Asyiknya.
Boleh aku pegang juga?
Apa kujilat saja ya?
Rin-sama bakal marah lho. Dia bakal marah?
Kalau dijilat ya pasti marah.
Dia melotot ke sini.
Seram. Seram banget ya.
Aku nggak ngerasa apa-apa kok.
Digigit serangga pun aku nggak bakal kerasa.
Jijik tahu.
Sepertinya dia nggak tahan. Jilat lagi saja.
Ayo, jilat saja.
Nggak usah peduli, jilat terus.
Jadi penasaran ya.
Sakit nih.
Coba kulihat ya?
Coba kulihat.
Ambil, ambil, cabut!
Lihat, ada bulunya nih. Bukannya agak basah?
Lho?
Kok basah?
Kamu menikmatinya ya?
Rin-sama basah nih.
Ternyata mempan ya. Nggak basah, tahu!
Coba buka sedikit ya.
Bisa minta punyanya Takahashi-kame dikeluarkan?
Satu, dua... Hop!
Kan, basah begini.
Lho?
Basah. Rin-sama, kok bisa basah sekarang?
Kamu bergairah ya?
Oh, putingnya ya.
Puting.
Sudah mengeras nih.
Sulit dilihat, ya." "Apanya yang sulit?"
"Anu kamu agak susah kelihatan."
"Eh, aku punya gunting. Mau pakai?"
"Nona Rin. Boleh aku mulai?"
"Jangan. Itu kan celana dalammu?"
"Ini."
"Jangan gerak. Nanti kamu terluka."
"Nah, sekarang jadi lebih jelas."
"Celana dalam kesayanganmu jadi rusak, ya. Terus pulangnya pakai apa?"
"Ini celana dalam apa?"
"Celana dalam."
"Tunggu sebentar ya."
"Maaf."
"Sini guntingnya."
"Gunting, gunting, gunting."
"Kugunting ya. Yang ini juga sekalian?"
"Potong saja kali ya?"
"Potong, potong."
"Lihat ini, perhatikan baik-baik. Nona Rin,
aku mulai ya. Perhatikan terus."
"Wah, baunya mesum sekali."
"Baunya nakal banget."
"Bau yang menggairahkan."
"Bau yang sulit dijelaskan."
"Nona Rin sudah memakainya seharian, ya."
"Akan kubawa pulang buat kenang-kenangan."
"Berhubung sudah kelihatan jelas... kamu penasaran?"
"Baunya sama seperti celana dalam tadi.
Sekarang ukurannya jadi lebih besar dari yang tadi.
Jadi jauh lebih kelihatan sekarang.
Nona Rin. Nona Rin.
Cantik sekali ya, Nona Rin.
Ternyata bentuknya seperti ini.
Aku ingin coba menjilatnya.
Silakan.
Kalian tidak perlu sungkan.
Jilatlah yang benar.
Jilat yang benar. Jilat sampai bersih. Ayo, jilat.
Jilat.
Aku jilat ya.
- Awas kau, takkan kumaafkan.
- Takutnya...
Nona Rin, apa rasanya enak?
Mana mungkin rasanya enak.
Lihat, ini berkedut.
Bukannya lebih baik kalau lebih kasar?
Bagaimana, Nona Rin? Rasanya enak, kan?
Menjijikkan tahu. Apa Anda sedang bergairah?
Apa Anda terangsang?
Tapi ini basah. Nona Rin, apa kau basah?
Bagaimana kalau kita coba memainkan klitorisnya?
Di sini?
Bagian yang menonjol itu.
Yang ini, ya? Baiklah. Nona Rin, bagaimana rasanya?
Kalian senang kan bisa melihat kemaluanku?
Kalau mau menjilatnya, lakukan saja sesuka kalian.
Beruntung sekali kalian bisa menjilat punyaku.
Hebat seperti biasanya, Nona Rin.
Keren sekali. Nona Rin, bagaimana rasanya?
Bagaimana perasaanmu, Nona Rin?
Biasa saja.
Biasa saja?
Kalau begitu, sekarang giliranku.
Aku sudah mempelajari cara menjilat yang bisa memuaskan wanita. Terasa enak?
Sama sekali tidak. Bagaimana?
Bagaimana?
Sepertinya jariku bisa masuk.
Mau dimasukkan sekarang?
Masukkan saja.
Ayo masukkan.
Mari kita masukkan. Begini?
Boleh aku masukkan juga?
Silakan. Sepertinya dua jari bisa masuk.
Sudah masuk dua jari. Nona Rin,
bukankah basah begini artinya kamu menikmatinya?
Sakit, tahu. Kamu payah. Payah?
Memangnya kamu membandingkanku dengan siapa?
Ternyata kamu sudah terbiasa, ya.
Hebat juga.
Ternyata Nona Rin itu jalang.
Aku tidak menyangka.
Begini pun masih sakit.
Sakit sekali.
Sepertinya rangsangan pada klitoris secara bersamaan juga ampuh.
Kalau begitu, klitorisnya...
Sepertinya dua jari bisa masuk.
Sudah masuk.
Wah, luar biasa. Perasaanmu kuat sekali, ya?
Bakal nyembur darah?
Mana mungkin nyembur.
Kasihan.
Ayo coba, ayo.
Begini, kan?
Rin-sama, kok nggak berhenti-berhenti?
Hebat.
Keluar banyak banget, ya.
Rin-sama, apa saja sih yang kamu lakukan di sekolah?
Curang ya, cuma kamu yang merasa enak.
Jangan-jangan Rin-sama itu mesin billet?
Eh?
Masa sih?
Repot juga. Mana mungkinlah.
Repot, ya.
Kebetulan lagi numpuk soalnya.
Padahal aku punya pacar.
Sekarang, biarkan aku rekam bagian billet-nya.
Aku juga mau digitukan.
Boleh, kan, Rin-sama?
Gimana?
Kenapa juga aku harus melakukannya?
Lho, kan ini buat syuting.
Ayo.
Pasang wajah yang bagus.
Mungkin nggak bakal digigit. Semuanya, nggak apa-apa, kan?
Aman.
Kalau sampai digigit, langsung kita bongkar saja.
Unggah ke medsos saja kali, ya?
Sebarkan saja sekalian.
Tuan Rin, katanya payah. Payah banget. Gimana, nih?
Tatapannya tajam sekali.
Serem, ya.
Boleh, kan, Tuan Rin?
Lepas ini dulu, ya.
Mau dilepas?
Aku mau lihat Kakak melakukan fellatio.
Suatu kehormatan.
Aku merasa terhormat.
Cepat tunjukkan. Boleh?
Boleh?
Kalau begitu, ayo dijilat.
Aku yang pertama.
Curang, ih.
Enaknya jadi yang pertama.
Curang. Aku juga boleh?
Aku juga.
Duh, aku nggak bisa berhenti. Beneran nggak bakal digigit, kan?
Nggak apa-apa?
Kalau digigit, bakal aku unggah ke medsos.
Bau banget.
Kalau gitu, pakai punyaku saja, ya?
Ini nggak ada bulunya, jadi gampang dijilat, kan?
Jijik. Nggak, kok.
Kak, jilat dong.
Punyaku yang ini bersih, lho.
Rekam yang bener, ya.
Tadi pagi aku sudah mandi.
Jilat punyaku juga. Mau yang ini?
Iya.
Enak banget.
Hadap sini dong.
Nona Rin, lihat ke sini.
Punya yang lain juga ada.
Nona Rin rakus juga, ya.
Telan yang benar.
Jorok.
Biar kucium baunya.
Bau.
Enggak bau, kok.
Bakal kukasih tahu semua orang kalau Nona Rin itu payah.
Ternyata Nona Rin biasa saja.
Padahal Nona Rin, tapi ternyata payah banget.
Oh, ya?
Teknikmu nol besar, Nona Rin.
Ayo kita suruh Nona Rin menyentuhnya.
Biarkan Nona Rin yang pegang.
Begini caranya, ayo, kocok.
Sekarang kamu pegang sendiri, ya.
Pintar.
Jilat sendiri.
Batang yang ini, jilat batang yang ini.
Bakal kusebar di sosmed.
Bilang, "Tolong izinkan saya menjilatnya."
Aku sudah punya banyak bukti di sini.
Ayo, gerak sendiri.
Tangannya, mana tangannya.
Kocok terus. Lihat ke sini.
Benar-benar dijejali.
Lihat ke sini.
Aku akan melakukannya dari sisi sini.
Ah, enak sekali.
Lihat teknik Nona Rin, dia sampai gerak sendiri. Ah, benar juga.
Oke, selanjutnya.
Di sini belum, ya?
Ayo, ayo.
Iya, aku bakal lakuin. Ini juga lagi kurekam, kok.
Rasanya enak banget.
Ayo dong, Nona Rin, kasih lihat muka cantiknya ke kamera.
Bagus, wajah yang bagus.
Kasih lihat muka enaknya.
Tuh, kelihatan bareng kontolnya di kamera.
Aku suka banget sama kontol.
Ayo, gerak sendiri.
Nona Rin.
Lihat, lagi direkam lho.
Ayo, buka mulutnya.
Ayo, gerakin sendiri.
Maju mundurin, ayo.
Tangannya di sini.
Aku udah nggak tahan lagi.
Eh?
Maksudnya gimana?
Tunggu dulu.
Kita kan lagi asyik-asyiknya.
Aku ingin lebih lama lagi menikmati isapan Rin-sama.
Tuan Rin, mobilnya sudah sampai.
Ayo...
Tuan Rin.
Lidahnya, lihat lidahnya.
Tuh, lidahnya.
Lidahnya keluar. Tuh. Mau dijulurkan?
Tuan Rin, aku bakal unggah ini ke medsos, lho.
Benar, makanya turuti kata-kata kami.
Ayo, kita pulang.
Apa dia sengaja membiarkan lidahnya tergigit?
Pasti begitu.
Lidahnya tergigit parah, lho.
Jangan-jangan dia sebentar lagi mati?
Mungkin sudah mati, ya?
Tapi dari tadi dia sedikit bergerak sendiri, kan?
Rasanya ada yang bergerak.
Cepat keluarkan.
Tuan Rin juga ingin merasa lebih nikmat lagi, kan?
Begitu, ya.
Tuan Rin, ke sini dong.
Tuan Rin.
Halo.
Nanti ketiduran, lho.
Tuan Rin.
Nanti akan aku rekam momen puncaknya.
Akan aku rekam dengan benar. Lihat, wajah Tuan Rin sampai kelihatan.
Rekam yang benar, ya.
Aku senang mendengar suara Tuan Rin.
Hebat, kan?
Enak sekali.
Sama sekali tidak enak.
Karena barangnya kecil, sih.
Barang kecil?
Kalau barang kecil, pakai tangan saja pelan-pelan sampai tertidur.
Karena terlalu sering dipakai sampai jadi longgar begini.
Oh, jadi sudah longgar?
Sudah longgar, ya? Bagaimana rasanya di dalam?
Di dalam tubuh Tuan Rin.
Bagaimana rasanya? Sama sekali tidak enak. Apa katamu tadi?
Tidak enak.
Oh, tidak enak, ya?
Tapi kalau yang ini, rasanya enak.
Punya Tuan Rin rasanya enak sekali.
Syukurlah kalau begitu.
Gak enak?
Eh?
Napas aku nggak memburu.
Ada apa?
Mulai kerasa enak, ya?
Mulai kerasa enak, kan?
Eh?
Nikmat banget.
Oh, nikmat banget?
Mau ganti posisi?
Aku juga mau gantian. Terus aku gimana?
Secara insting, aku benar-benar tegang.
Kayak gaya yang liar gitu.
Sesuai insting, gimana kalau kita gantian?
Me-mek Rin-sama.
Aku ngerasa enak.
Enak, kan?
Nggak enak, kok.
Tapi suaramu sampai keluar gitu.
Lihatin wajah cantikmu dong, Rin-sama.
Rin-sama.
Rin-sama suka gaya yang liar begini?
Ayo berdiri.
Maaf, ya.
Ayo, berdiri dong.
Rin-sama cuma diam saja pas kupeluk.
Bahaya juga, ya.
Kita sampai lemas begini, ya.
Tadi rasanya enak, kan?
Rin-sama.
Sini, mendekatlah.
Kenapa cuma kita yang harus repot?
Naiklah.
Ayo naik.
Naik ke sebelah sana.
Aku akan masuk ke sana.
Ayo mulai.
Wajahmu sampai tampak begitu pasrah.
Rasanya enak, ya. Kau sampai gemetar begini, apa perutmu sakit?
Rasanya enak sekali...
Ah, punyamu terasa sangat nikmat.
Di dalam sini, kau menjepitku dengan sangat erat, Rin-sama.
Aku juga ingin merasakannya. Berikutnya giliranmu. Kau juga ingin masuk, kan? Kau belum melakukannya. Ayo, aku menunggumu. Rin-sama, ayo naik ke atasku. Ayo, naiklah sendiri. Lakukan sendiri, Ri—
Cepat! Hei, kalian! Ayo! Mau masuk begitu saja?
Susah masuknya... Nanti malah salah masuk lubang. Nah, ah, masuk. Wah, beneran masuk. Sakit...
Kamu nggak mau gerak?
Maksudmu aku harus menyerah pada suaraku sendiri?
Harus dibantu juga, ya? Lihat ini, Tuan Rin. Gimana, enak?
Jangan sentuh, aku takut. Salah Tuan Rin sendiri nggak mau gerak. Ayo gerak, Tuan Rin. Nah, gitu.
Tuh, kamu gerak sendiri.
Tuan Rin, mulutmu sampai terbuka, lho.
Enak banget... Sini aku bantu. Wah, gila...
Mesum banget, sih...
Kamu benar-benar menikmatinya, kan? Enak?
Bisa-bisanya aku pakai ginian...
Eh?
Dia kaget tuh.
Dia pergi.
Sudah pergi, ya.
Kak, sudah keberapa kalinya kamu klimaks?
Ternyata kamu cukup sensitif, ya.
Rasanya enak sekali...
Tuan Rin, karena sebelumnya juga keluar di dalam, kali ini juga boleh, kan?
Benar, Tuan Rin.
Ayo biarkan dia keluar di dalam bersamaku.
Katanya kalau tanpa pengaman itu lebih enak, kan, Tuan Rin?
Aku mungkin sudah tidak tahan lagi.
Kalau kau selamat, akan kubunuh kau.
Biarpun kamu bilang begitu...
Sekarang...
Aku sudah simpan bukti kalau kamu mengeluarkannya di dalam, Tuan Rin.
Banyak sekali yang keluar... Rin-sama...
Bersihkan, ya. Biar Rin-sama merasa seperti terlahir kembali.
Aku juga mau keluar...
Keluar...
Rasanya enak sekali, Rin-sama.
Demi hari ini, aku datang ke Fischer's selama seminggu.
Ayo kita punya anak.
Lahirkanlah anakku, Rin-sama.
Tolong
bersihkan ini.
Semoga kamu hamil anak salah satu dari kami bertiga, Rin-sama.
Bagaimana perasaanmu?
Sial...
Takut...
Ayo pulang...
Nona Rin... Tolong dibereskan, ya.
Kalau begitu, kami pulang dulu, ya.
Apaan sih kalian?
Aku sudah kembali.
Ayo, hibur kami.
Kalian kayak telanjang saja.
Buka bajumu.
Gak mau.
Ayo, lepas. Lepas, lepas, lepas, lepas, lepas, lepas, lepas!
Sudah kulepas.
Woi, balikin videonya! Pikir, dong. Hari ini pakai pink, ya?
Hari yang luar biasa.
Berdiri jauh di sana.
Lihat!
Mumpung sudah dipegang-pegang begitu, puaskan mereka semua, ya. Duduk di sini.
Semuanya jangan sungkan. Ayo, duduk, duduk, duduk. Gimana semuanya? Sudah siap?
Oke, oke. Kalau begitu, jilat saja.
Video itu... enaknya diapakan, ya? Oh.
Ah, enaknya. Semuanya tertib, ya. Rin-sama hebat sekali. Sudah terbiasa?
Selanjutnya.
Oke, selanjutnya.
Enaknya...
Jilat semuanya, baru balikin videonya!
Pake lidahnya yang bener dong.
Sumpah, aku nggak tahan.
Jilat yang benar. Nah, begitu.
Jilat yang benar!
Keluarkan saja semuanya, jangan sungkan.
Lebih tegak lagi... yang nakal.
Gak salah lagi! Udah kok, nih! Wah!
Banyak banget, ya.
Ah, aku mau keluar...
Ah... aku mau keluar...
Keluar banyak banget ya. Tadi enak banget. Ya sudah, duluan ya.
Biar gue bayarin baju lo itu.
Sampai jumpa.
Apa-apaan ini?
Hah?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Taruh, woi!
Hei, Rin.
Rin.
Apa sih?
Woi Rin, denger nggak sih?
Lho, kok malah pergi.
Ini di mana, sih?
Berisik!
Di sini?
Kenapa sih? Kamu ngomong apa, sih?
Apaan, sih?
Di sini?
Apaan sih. Gak seru banget. Bener-bener ngebosenin.
Ayo!
Iya.
Ayo, berangkat!
Dua orang dari Shatei sudah pulang, ya.
Berisik.
Buruan!
Katanya terserah mau gimana juga.
Percuma saja kau meronta sekarang.
Ya.
Videonya telanjur kusebar.
Kita siaran langsung sekarang.
Woi.
Hadap ke kamera.
Senyum, dong.
Nggak boleh, kan?
Syukurlah ya, Rin.
Pegangin!
Tahan dia!
Santai sekali, ya.
Kejadian ini sedang disiarkan langsung ke seluruh negeri, lho.
Syukurlah.
Hari ini pakai dalaman apa?
Penasaran, kan?
Putih banget, ya. Ada apa?
Nona Rin.
Sudah, lakukan saja.
Senyum.
Berani juga, ya.
Begini juga nggak apa-apa, kok.
Dia memegang kakiku!
Sedikit agresif malah lebih bagus.
Begitulah perempuan.
Lihat.
Kalau putingnya diginiin, terus dibuat
begini, nanti putingnya jadi keras lho.
Wah, iya.
Sakit, tahu.
Berhasil.
Rasanya enak, kan?
Rasanya nyaman, ya.
Lalu, Tuan Rin?
Di sini juga enak, ya.
Kalian juga boleh meremehkanku.
Serius?
Bokong Nona Rin kelihatan bagus sekali. Darahnya pun tampak berkualitas.
Ayo, tusuk!
Ini T-Mac.
Aku T-Mac.
Nona Rin, jangan-jangan kau pakai pakaian dalam andalanmu?
Begini cara jilatnya.
Ayo, majukan! Cepat, majukan!
Kan sudah kubilang, serahkan!
Ayo, keluarin.
Sakit, kan? Makanya jangan meremehkanku.
Antre yang benar.
Pantatmu enak. Ayo, nungging.
Sensi amat. Kamu lagi ketakutan, ya?
Apa kau merasa nikmat tubuhmu dipermainkan
serangga-serangga itu, Tuan Rin?
Padahal kita hanyalah serangga.
Ini memek.
Coba deketin.
Terus juga, kemeja Nona Rin dan semacamnya.
Tuan Rin, ayo, coba lepaskan celana dalamnya.
Semuanya,
Inilah kemaluan Rin-san. Oh.
Coba lihat baik-baik.
Ini yang namanya terbuka lebar.
Warnanya pink.
Ini milik Tuan Rin.
Nona Rin, semua orang melihat kita.
Nona Rin.
Tuh, sampai narik gitu.
Tuan Rin, kau basah.
Apaan nih?
Tak apa kalau mau bersuara, Tuan Rin.
Tuh, orang-orang di balik topeng itu juga pasti
ingin mendengar suaramu, Nona Rin. Benar, kan?
Ada yang netes.
Tuan Rin, ada yang netes tuh.
Aku jadi ingin menjilatnya. Boleh, kan, Nona Rin?
Tuan Rin. Tidak apa-apa, kan?
Kujilat, ya.
Enak banget. Gimana, Rin-sama?
Gimana?
Kelihatannya nyaman.
Kau benar-benar jadi semakin cantik belakangan ini, Nona Rin.
Rin-sama yang sekarang jauh lebih manis dibanding dulu.
Ayo perlihatkan sisi mesum Nona Rin ke seluruh penjuru negeri.
Mulus sekali.
Nona Rin, sepertinya kamu tidak tahan kalau
klitorismu disentuh seperti ini.
Ada apa?
Aku kesal sekali.
Malah keterusan.
Kelihatannya nyaman sekali.
Aku ingin merasa tenang.
Pah, sebenarnya ada alasan kenapa aku mencarinya di komputer.
Aku sudah cari di komputer.
Kalau sudah merasa enak, mau jilatin punyaku?
Ayo, gerakkan.
Tolong lepaskan bajuku.
Tuan Rin, tolong bantu lepaskan pakaiannya.
Wah, inisiatif sendiri, ya?
Sudah makin pintar, ya.
Biar aku duluan. Wah, masih melotot saja.
Eh, nenek kesayangan orang yang bahkan bukan pacarku?
Bunyikan belnya yang benar.
Merangkaklah.
Jadi pengin minum.
Angkat pantatnya.
Ternyata nggak ada yang jadi brengsek.
Nih, lubang pantatnya.
Lubang pantatmu... Ah, lihat, sampai berdenyut begini, Rin.
Itu lubang pantat.
Lubang pantat.
Lagipula, Nona Rin...
Sepertinya kau sudah merasakannya.
Mungkin dia lagi mati-matian nahan diri, ya?
Numi, di sini juga! Di sini juga!
Pakai tangan saja.
Terus ke dalam, sampai ke ujung.
Hai.
Yang kemarin itu keren banget, ya.
Katanya ini sup, Nona Rin.
Nah, ayo! Makin tajam saja!
Wah, banyak banget! Keren!
Lagi mandi, ya?
Basah kuyup banget, tuh.
Oke, kumasukkan ya.
Nyaman sekali ya, Tuan Rin.
Tuan Rin, suaramu sudah kembali!
Suaranya sudah keluar.
Rasanya nyaman, ya.
Liat tuh, suaranya kencang banget!
Suaranya sudah keluar! Sudah mulai keluar!
Eh, putingnya tegang.
Kita lagi live, lho.
Lagi live, nih. Seru ya kalau live. Yang ini juga live?
Aku mau! Aku mau! Hebat banget, ya, dia sendirian terus?
Biar aku dari belakang.
Masukin, masukin, masukin!
Masukin aja.
Masukin saja.
Masukin saja. Banyak banget isinya. Mau gantian?
Masukin, masukin.
Biar aku saja.
Mulutmu mangap terus dari tadi.
Dadamu kelihatan juga, ya.
Aku lihat dari sini saja.
Kelihatannya nyaman banget.
Ayo tunjukkan bokong kita ke semua orang.
Bagus juga pantatmu, Rin.
Gila, pantatnya bikin nagih.
Kalau aku jadi kau, aku pasti sudah mati saking malunya.
Ini siaran langsung nasional, lho.
Kau sudah memperlihatkan semuanya ya, Nona Rin.
Kayaknya dia terlalu asyik sampai nggak dengar.
Bilang-bilang dong kalau mau jalan.
Lain kali bilang dulu ya kalau mau pergi.
Biar makin kelihatan, ya.
Tadi kamu sudah mengatakannya, ya.
Ini pertama kalinya kamu bisa mengucapkannya sendiri, kan?
Nona Rin, masih ada banyak lagi, lho.
Suka kontol, kan?
Rin memang yang terbaik.
Nyaman banget, lho.
Enak banget ya rasanya.
Kayaknya sudah tidak bisa lagi.
Tuan, sepertinya aku sudah tak sanggup lagi.
Sepertinya sudah tidak ada harapan.
Semuanya, ini burung gagak beneran!
Jangan diulur-ulur, ya.
Mengulur-ulur.
Nggak boleh gitu, ya.
Kau bahkan sudah tidak melawan lagi, ya?
Kayaknya pesona seragam emang nggak ada tandingannya, ya.
Berikutnya, yang ini.
Ternyata punya Rin memang yang paling nikmat.
Mau keluar.
Aku pergi.
Aku mau dibersihin saja.
Uh...
Dia sendiri yang julurin lidahnya.
Enak sekali.
Kenapa aku juga nggak bisa tahan, ya?
Capek.
Aku juga nggak mau lihat kamu.
Jadi m*m*k buat semua orang, ya.
Nona Rin, di belakangmu!
Sampai bokongku juga kena.
Nanti roknya kotor, lho.
Yah, malah keluar.
Ternyata Rin-sama memang terasa enak
banget. Rasanya emang beda ya jepitannya?
Sempit banget sampai aku langsung keluar.
Kalian tak perlu memaafkan.
Tuh, Nona Rin juga sudah nungging nungguin.
Halo. Apa Nona Rin yang merasa sakit?
Terima kasih untuk hari ini.
Sepertinya aku sudah menelan habis semua milik
Nona Rin. Apa kau sebegitu menginginkan cairanku?
Nggak keluar-keluar juga.
Nona Rin, tolong berdiri sebentar.
Bangunin aku yang bener, ya.
Karena kamu sudah bekerja keras, aku akan merilisnya.
Hati-hati.
Bokongmu gemetaran. Masih ada dua atau tiga orang lagi, 'kan?
Bakal hamil beneran, nih.
Karena ada yang sebelumnya juga, jadi nggak tahu lagi itu anak siapa.
Kasihan.
Tapi Rin-sama sendiri yang salah, lho. Kamu nggak apa-apa?
Nona Rin, tolong bantu aku.
Nyaman ya.
Pantatmu berdenyut-denyut.
Terima ini!
Datang tanpa mengucap sepatah kata pun.
Dia datang tanpa bicara. Diam saja.
Kaget aku.
Oke.
Tuan, dia masih ada di sini. Anda tidak apa-apa?
Ada apa?
Kaget aku. Ada apa?
Maaf ya, nggak muat.
Nona Rin, bagaimana rasanya sperma dari sepuluh pria tadi?
Terakhir, sampaikan kesan-kesanmu buat
teman-teman di internet. Gimana rasanya tadi?
Semua orang ingin mendengarnya, lho.
Tadi itu enak banget.
Aku
Tadinya kupikir kalian cuma sampah.
Besok neraka sudah menanti.
Bersiaplah.